需求項目:
1. DXF檔案內鋼筋文字要讀取需時指定特定圖層名稱。

2. 透過搜尋"矩形"範圍將鋼筋分成不同張sheet，矩形所在圖層名稱將以$P-開頭命名才算數(因為圖內通常包含多個矩形)，以$P-後的文字做為sheet的名稱。

3. "形狀"內數字字形用採用新細明體(同表1)。(表2~表5皆由系統自動出所以我文字就沒一個一個改了)

4. 長度和支數的數值可以從文字內獲取，至於重量我公式保留因為她需要去weight查表，這裡我後續應該會把weight的sheet改名constant然後放一些參數進去，當然餵入參數的方式如果可以用其他方式讀取當然也OK。

5. excel表的欄位例如C~I欄位 K欄位等等被隱藏的狀況，由於往後開發完料表會和RCAD軟體做整併所以我欄位不就不改了，但裡面的隱藏數據可以全數移除完全用不到。

6. excel的排版依照此版本為主，目前只有高度可能會隨著往後圖示所需空間增大而調整。

7. 以下為各料表表達之意涵:

料表1: 
a. 所有鋼筋文字不會超過4位數字，所以可以用4位數來做最大排版依據。
b. 編號2>長度、數量、重量皆取整數，除非長度遇到小數點1位才會針對"長度"欄位做調整。
c. 編號8>後續有些圖示需求範圍較大，可以指定幾種高度來做替換。

料表2:
a. 鋼筋號數由大而小排序。
b. 下面重量表也由大而小排序。

料表3:
a. 往後每種鋼筋形狀會有優先級排序需求。(此表範例為直>L>ㄇ料)
b. 排序條件號數>形狀。

料表4:
a. 遇到相同號數&形狀的鋼筋需自動加總。

料表5:
a. 鋼筋支數不影響排序。